ほら あれ
你看 那邊
宵闇のビーウィズュー 夢の続きはマジック
在黃昏中與你同行 夢的延續充滿魔法
ノーリーズンな運命は  情熱をなぞっていく
那毫無道理的命運 持續地描繪著熱情
何処かで見たな 記憶は手を繫いで
似曾相識的記憶 牽起了我的手
螺旋を駆ける 爪隠したアンビション
暗藏於胸的野心 奔馳於螺旋中
なんてグラビティ 希望はやがて
無與倫比的引力 希望終將有一天
静寂の 夜を染めて
會為寂靜的夜晚染上色彩
惹き合う 惹かれ合う
在彼此的互相吸引間
一縷の光がダイレクション
一縷光芒指引了方向
興味津々 好奇心にもっと邁進
懷抱著滿滿的興趣 朝好奇心奮力邁進
自分自身凌駕し 止まらないよキュンリアス
凌駕於自我之上吧 滿心悸動從未停止
経験上の正解より 今が愛おしい
比起經驗上的正解 當下更是令人憐愛
リアライズ この手で掴もう
Realize! 用這雙手去掌握吧
傷ついてもいい
就算受傷了也無所謂
疼く心極めて
為難耐之心鑽研極致
ノーリーズンな運命に
在毫無道理的命運中
確かな光のシルエット
顯露清晰的光之剪影
前去狩獵魔獸
この森に魔獣が出るのか
這座森林有魔獸出沒嗎
いえ この先の湖と聞いております
不 聽說是出現在前方的湖泊附近
そうか
這樣啊
なんだか楽しそうですね ロイドさま
您好像很開心的樣子呢 洛伊德殿下
それはそうだ
這是當然的啊
大手を振って外出なんて
能像這樣光明正大外出的機會
稀も稀だし
可是少之又少
付与した武器の威力も気になるしな
而且我也很在意完成賦予的武器威力
本当にシルファは ロイドから目が離せないんだね
希露法的視線真是一刻也離不開洛伊德呢
アルベルトさま
阿爾貝特殿下
この度は 私の同行を許していただき 感謝いたします
非常感謝您這次准許我一起同行
当然だ
這是當然的
君はロイドの護衛兼教育係だからね
畢竟你是洛伊德的護衛兼教育導師啊
それに
再說
気になってしかたないんだろう
你一定也感到非常在意吧
教育係ですから
因為我是教育導師啊
本当にそれだけかい
真的只有這樣嗎
それ以外にも
除此之外
特別な感情があったりなかったり
真的沒有其他特別的感情因素?
いやいや 冗談
不不 我開玩笑的啦
どうやらお客さまのようです
似乎來了一群訪客
敵襲
有敵襲
コボルトだ
是狗頭人
しかもヤツら鋼の武器を持ってるぞ
而且它們持有鋼製武器
魔獣の前に肩慣らしだ
就當作是狩獵魔獸前的暖身
アルベルトさまを守れ
守護阿爾貝特殿下
怖い
好可怕哦
気づいてたくせに
您明明早就察覺到了
当然
那當然
タオ直伝 気術 気配察知
桃直傳的氣術"氣息感測"
俺は常に
我時時刻刻
気の呼吸で周囲の気配を察知してる
都透過氣的呼吸感應周遭的氣息
タオに教わった気術の基本だが
雖然這只是桃教我的基礎氣術
実に便利だ
不過真是方便呢
常時気配察知に常時結界
隨時感測氣息外加隨時展開結界
どんどん手に負えなくなるなこいつ
這傢伙變得越來越難對付了
見ろ 始まるぞ
你看 戰鬥要開始了
この
這傢伙…
何だ この切れ味
怎麼會這麼鋒利
鋼の装備がズバズバ斬れるぞ
連鋼製裝備都能輕易斬斷
どうやら付与魔術は成功みたいだ
看來賦予魔法是成功了
斬れ過ぎて
因為鋒利過頭
初めて包丁持った子供みたいになってる兵もいますが
導致有些士兵變得像第一次拿菜刀的小孩一樣了
見たか これが我が弟の力だ
看到沒? 這就是我弟弟的實力
ロイドは付与魔術の天才だったんだな
洛伊德真是賦予魔法的天才呢
我が弟ながらあっぱれだ
我真為自己的弟弟感到自豪
はい ロイドさまはすばらしいです
是啊 洛伊德殿下真是太出色了
あれ
奇怪
シルファの武器には何も付与してないんだけど
希露法的武器明明沒有賦予任何魔法啊
イケメン もとい
有帥哥…更正
魔物の気配を感じて飛んできたある
我是感覺到有魔物的氣息才趕到的
冒険者タオ 助太刀するある
冒險者桃 前來出手相助了
タオ
桃?
危なく ロベルトのつもりで声をかけるところだった
差點用洛貝特的口氣向她搭話了
まさかこんな所でタオに会うなんて
想不到會在這種地方遇見桃
君 気の呼吸してるあるな
你正在使用氣之呼吸呢
私はてっきりロベルトかと
我還以為你一定是洛貝特呢
いや
不對
でもその呼吸の癖は
可是這種呼吸的習慣…
顔も微妙に似てるし
而且臉又微妙地相像
助太刀感謝いたしますが
感謝你的出手相助
助太刀ならば手を焼かせませんよう
但要幫忙就請不要製造麻煩
あと ロイドさまに気安くされませんよう
還有 面對洛伊德大人請注意分寸
してないある
我沒製造麻煩啊
あと背後の魔物にも気づいてたある
而且也有察覺到身後的魔物
気術ナメんな
別太小看氣術了
はいはい 助かる助かる
好了好了 感謝你的幫忙
湖まで共に行こう
我們一起朝湖泊前進吧
ありがとう
謝謝你
おかげで目的の湖にたどりつけた
託你的福總算抵達目的地了
僕はアルベルト
我叫阿爾貝特
サルームの第二王子だ
是沙魯姆的第二王子
王子さまだったあるか
原來你是王子殿下?
それはご無礼したある
那真是太失禮了
イケメンある
大帥哥耶
でも妙ね
不過好奇怪哦
アルベルトさまとロベルトは似てるけど
阿爾貝特殿下雖然和洛貝特很像
私が感じたイケメンの気配とは
但好像又和我感覺到的帥哥氣息…
イケメンの気配って何だよ
帥哥氣息是什麼東西啦…
僕と誰かが似てたのかい
我長得和誰很像嗎
どちらかというとさっきの
如果要說的話剛才那個…
あれ あの子は
奇怪? 那男孩呢
ロイドのことかな
你說洛伊德嗎
気配察知の呼吸が裏目に出た
氣息感測的呼吸適得其反了
まさかタオの探知能力が ここまで精密とは
沒想到桃的探測能力竟然這麼精密
今から呼吸を止めるのも逆に怪しいですぜ
您現在才停止那種呼吸反而顯得可疑哦
しかたない
沒辦法了
魔獣が出るまで テントでおとなしくしていよう
在魔獸出現前 先乖乖待在帳篷裡吧
何をしているんだ シルファ
你在做什麼 希露法
失礼しました
真是失禮了
返り血でだいぶ汚れたので
因為濺到許多敵人的血
着替えを
所以我在換衣服
だから
我是說
なんで俺のテントで着替えてるんだ
你為什麼要在我的帳篷換衣服啦
今日は一緒にこのテントで寝るからです
因為我今晚要和您一起睡在這個帳篷
外の兵は全てアルベルトさまの近衛ですし
外頭的士兵都是阿爾貝特殿下的近衛兵
ロイドさまを守れるのは私だけですから
唯一能保護洛伊德殿下的人就只有我了
いや いいよ 俺はひとりで
不用了啦 我一個人就好了
いけません
這怎麼行
外には魔獣よりもやっかいそうな雌猫が
外頭可是有比魔獸還要棘手的母貓…
ここからロベルトの気配が
好像感覺到這邊有洛貝特的氣息
ななな 何してるあるか
你你你你們在做什麼啊?
危なっ
好危險…
失礼しました
真是失禮了
アホの気配を感じたもので
剛才感應到傻瓜的氣息
誰がアホあるか このスケベメイド
你說誰是傻瓜啊 你這個好色女僕
あなたこそ
你才是呢
ロイドさまによこしまな視線を送るのはおやめください
請不要對洛伊德殿下投以邪惡的眼神
そそそ そんな視線送ってないある
我我我才沒有投以那種眼神呢
最悪だ
糟透了
これじゃ城の中より窮屈だぞ
這樣簡直比城堡內還不自由啊
ロイドも隅に置けないな
洛伊德也挺有兩下子的嘛
ご冗談を
你真愛說笑
いやいや
不不不
シルファはロイドについてから
希露法成為洛伊德的女僕後
随分変わった
變了很多哦
大体
追根究柢
あなたなんでここにいるんです
你為什麼會在這裡?
それは 仕事の途中で魔物の気配を
我是在工作途中感應到魔物的氣息啦
本当でしょうか
真的是這樣嗎
あの子がロイドを見る目は 男子を見るそれさ
那女孩是在用看待男性的眼神在看你
モテモテっすなぁ ロイドさま
您還真受歡迎呢 洛伊德大人
まあ 気をつけることだよ 女性関係は
不過 你最好多注意女性關係哦
怖いからね
因為真的很恐怖啊
女性は 本当に
女性真的…很恐怖
はい
是
私は 祠の修繕依頼を受けてたね
我收到了修復祠堂的委託
ほら
你看
あの丘の上に見えてる所ある
就在那座山丘上可以看到的位置
祠
祠堂…
じゃ 早く行きなさい
那就請你快去吧
言われなくても
不用你說我也會
いや 待った
不 等一下
１人で動くのは危険だ
一個人行動太危險了
それに 君の気配探知能力があると心強い
而且有你的氣息感測能力也比較能放心
どうだろう
如何?
見張りも兼ねて 朝まで共に
要不要一起待到天亮順便守夜呢
見張りは
看樣子
必要ないみたいあるよ
沒有守夜的必要了
みたいだね
似乎是如此
あれが魔獣か
那就是魔獸嗎
轉生為附錄動畫
隨心所欲的幕後花絮之路
またやりすぎたか
又做得太過火了嗎
次
下一把
こいつは 魔剣ですぜ
這把可是魔劍耶
恐らくアルベルト兄さんのだろう
大概是阿爾貝特哥哥的吧
何かの手違いで紛れ込んだんですかね
可能是出了什麼差錯混進來的吧
これは避けときましょう
不要試這一把好了
いや
不
鋼の剣ばかりじゃ俺が飽きると思って
他一定是怕我只賦予鋼劍會膩
練習用におまけで入れてくれたんだよ
所以才多放一把讓我做練習的
そうに違いない
一定是這樣沒錯
やったね いいね ありがとう
太好了 太棒了 謝謝哥哥
ロイドさま やべえッスよ
洛伊德大人 這樣不妙啊
まだいける もう少し
還可以 只差一點了
だからヤバイって
所以我才說不妙了嘛
ギリギリ セーフ 完成だ
勉強過關 完成了
…結果好像沒問題
おわり
演完了
ベアウルフだ
是熊狼
気をつけろ
小心一點
距離を取って隙を狙え
先保持距離等待它露出破綻
ロイドさまは私の後ろに
請洛伊德殿下先待在我身後
はい
好
でかいくせに速いな ベアウルフ
熊狼體型這麼大動作卻很迅速呢
なあ グリモ
對吧 古力莫
どうした
你怎麼了?
あの壊れた祠って まさか
那座毀壞的祠堂…該不會是…
破
助かった
得救了
タフあるね
真耐打
悪いね ベアウルフ
不好意思了 熊狼
君に恨みはないが
我和你無冤無仇
君のせいで近くの村が不自由している
但你的存在造成了鄰近村落的不便
我がサルームの平穏のために
為了我們沙魯姆的和平
炎烈火球
"炎烈火球"
さすがアルベルトさま
不愧是阿爾貝特殿下
なんという威力 一撃でほふったぞ
好驚人的威力 一擊就除掉它了
いや
不
ふだんはこれほどの威力はない
平常並沒有這麼強的威力
ロイドが付与してくれた魔剣の助力あってのものだ
多虧洛伊德這把魔劍給了我更多力量
やったぞ ロイド
我成功了 洛伊德
やっば　ロイドはすごいなあ
果然 洛伊德很厲害呢
アルベルト兄さんの魔剣への付与も
看來為阿爾貝特哥哥的魔劍做的賦予
成功だな
也成功了
それより
先不說這個了
ロイドさま 思い出しました
洛伊德大人 我想起來了
さっきの 丘の上に見えてる あれ
剛才那座能從這裡就能看到的山丘祠堂
魔人を封印していた祠ですぜ
那是一座封印著魔人的祠堂
倒した魔獣がなぜ立ち上がって
剛擊倒的魔獸為什麼又站起來了
こいつら 一体どこから
這些傢伙 從哪冒出來的
下等な人間どもが
下等的人類們
よくも我が眷属を痛めつけてくれたな
你們竟敢傷害我的眷屬
我は魔人パズズ
我是魔人帕祖祖
その代償 命にて支払ってもらうぞ
我要你們用性命為此付出代價
口の中に魔人
它口中出現了魔人?
やれ
動手
なに
什麼?
最悪ある
真是糟透了
こいつら すぐに再生するある
這些傢伙一受傷馬上就會再生
だね
是啊
僕の知ってるベアウルフと 明らかに違う
它們和我所知道的熊狼明顯不同
雑種みたいなヤツもいるし
其中還混入了像是雜種的個體
恐らくは 使役しているあの魔人の力
這恐怕是那個役使它們的魔人的力量
あのパズズってのが
那個帕祖祖
祠の封印を破って出てきた魔人だな
就是突破祠堂封印跑出來的魔人吧
同じ魔人同士 知ってるヤツなのか
你們都是魔人 你認識他嗎
いえ
不
ただあいつ
但是那傢伙
魔力の性質変化を使って 魔獣を操ってますね
是利用魔力的性質變化在操控魔獸的
相手を思いのままにする魔力の操り糸
隨心所欲操控對方的魔力絲線
ベアウルフたちは 性質変化した魔力で
那些熊狼是由於性質變化的魔力
パズズを親か何かと思い込まされ
誤將帕祖祖認為是類似它們父母的存在
命令に従ってるんでさぁ
所以才會聽從他的命令的
その上
不只如此
操り糸を通して魔力が供給され
它們還藉由魔力絲線獲得魔力供給
再生力まで上がってやがる
甚至連再生能力都提升了
こりゃパズズを倒さねえとキリが
不先擊敗帕祖祖根本沒完沒了
性質変化教えて
教我使用性質變化
今
現在?
早くなんとかなさい
快點想想辦法啊
あんたも手伝うある
你也一起幫忙啊
さすがに今はマズイんじゃ
挑這個節骨眼學不好吧
ほら みんな必死に戦ってますし
您看 大家都在拚命戰鬥耶
大丈夫大丈夫 ほら早く
沒關係沒關係 好啦快點
もろいもろい
太脆弱 太脆弱了
多少腕の立つ者もいるようだがね
雖然好像有幾個還算有本事的傢伙
残りは武器任せの雑魚ども
但其餘的都是只會靠武器的雜兵
あとは 小便くさいガキとお守り
再來只剩乳臭未乾的小鬼和保姆
どうした 後ろのガキは
後面的小鬼怎麼啦?
恐怖でクソでも漏らしたのか
該不會是被嚇到拉在褲子上了吧
ご苦労なことよ 使えんゴミクズのお守りなど
要照顧這種沒用的廢物還真是辛苦你啦
ロイドさま
洛伊德殿下
少し席を外しても
能否讓我先暫離崗位呢
好きにしろ
隨便你吧
何だ
怎麼了
使えんガキを見捨てて寝返る気か
你拋下沒用的小鬼打算叛變了嗎
よかろう
那好吧
我が眷属に加えて
就讓你成為我的眷屬
眷属というのは
所謂的眷屬
あなたが収まっているそのズタ袋のことでしょうか
是指將你包覆住的那個臭皮囊嗎
なに
什麼
くさくて鼻が曲がりそうです
臭到連我的鼻子都快歪了
くさいのは中のサルの息ですね
臭的是裡頭那隻猴子的氣息吧
ロイドさまの呼吸のジャマです
你會妨礙洛伊德殿下呼吸
殺してしまいましょう
我看還是殺了你吧
愚かな
愚蠢至極
貴様らが黒焦げにしたベアウルフの傷は
被你們燒成焦炭的熊狼傷勢
完全に癒えた
已經完全治好了
分かるか
你懂嗎
我が魔力を注ぎ続けるかぎり
只要我持續灌注魔力
眷属たちは不滅の再生力を持つということだ
我的眷屬們都將擁有不滅的再生能力
魔力切れには期待するな
可別指望我的魔力會耗盡啊
魔人とは魔力の塊なのだ
所謂魔人就是魔力的聚合體
ムダだ
沒用的
今更嘆いたところで
事到如今再怎麼悲嘆
貴様らの死は確定し
你們都已經注定會沒命…
いや くさいので 息が
不 我是嫌你的氣息臭
あまりしゃべらないでください
請你盡量不要講話
シルファ
希露法
どうでもいいんですが
雖然根本無所謂
毛皮 脱いだほうがよくありません
不過你還是脫下那身毛皮比較好吧
それではついてこられないでしょう
你這樣是追不上我的速度的
おのれ
該死的
何だ こいつら
這些傢伙怎麼了
急に動きが鈍くなったぞ
動作突然變遲鈍了
再生も さっきより遅いある
再生速度也變得比剛才還慢了
そうか
我懂了
魔人が自分のベアウルフの再生に
一定是因為魔人正在集中魔力
魔力を集中させたからだ
讓自己的熊狼再生
魔人が手負いになれば 隙は生まれる
只要魔人受傷 它們就會露出破綻
シルファ
希露法
我々が合流するまで
在我們過去會合前
可能なかぎり魔人にダメージを
先盡可能對魔人製造傷害
だそうです
就是這麼回事
バカが
笨蛋
と あのように魔力の性質変化ってのは
就像這樣 魔力的性質變化
繊細な技術でさぁ
是種非常細膩的技術
パズズの野郎はうまいこと
雖然帕祖祖巧妙地
自分の魔力を魔獣好みの性質に変化させて
將自己的魔力變化為魔獸喜好的性質
魔獣の使役を維持してますが
藉此成功維持住魔獸的控制
魔人でも片手間にやるのは
但魔人要輕易地使用這招
かなりの修行が必要ですぜ
也是需要做大量修行的
まあ 初めは
總之 一開始
魔力に色をつけるのが基本ですかね
最基本的就是為魔力附加顏色吧
それから形とか においとか
然後是改變形狀和氣味…
できた
成功了
もう
這麼快?
色はピンク 形はお花
顏色是粉紅色 形狀是花
匂いもつけてみました
我還附加了氣味哦
何なんスかこの完成度 すごっ
這完成度太誇張了吧 好厲害
くんくん
聞聞
いい匂い
好香的味道
申し訳ありませんが 剣をお借りしても
不好意思 可以借用一下你的劍嗎
な 何だ あのメイド
那個女僕是怎麼回事
まるで隙がないではないか
簡直毫無破綻
あれほどの剣士がなぜお守りなど
那麼強的劍士為什麼會當保姆?
これが
這就是
ロイドさまが付与を施した剣
洛伊德殿下賦予過魔法的劍
できた
完成了
ご立派になられて
您竟然變得如此傑出
興味が湧いたぞ 貴様が必死に守るあのガキ
我對你拚命保護的那個小鬼產生興趣了
まずは あのガキを バラッバラに解体して
我看我就先將那小鬼大卸八塊
内容物をくまなく調べてみるかね
再徹底調查其中到底有什麼蹊蹺吧
もっとも中身は
不過我看他身體裡
ただの未成熟の クズ肉だろうがね
大概只是一坨未成熟的廢肉吧
これだから人間は愚かだな
人類就是這麼愚蠢
この程度の挑発で隙を見せ
才稍微挑釁一下就露出破綻了…
誰が
你說誰
誰に 何だと
要對誰做什麼?
ラングリス流双剣術
藍格里斯流雙劍術
昇り双竜
"昇雙龍"
続けて
然後是
ラングリス流双剣術
藍格里斯流雙劍術
下り飛鳥
"降飛鳥"
メイド風情が
區區低賤女僕
ラングリス流双剣術
藍格里斯流雙劍術
二虎爪牙
"二虎爪牙"
ようやく出ましたね
終於現身了
腐った内容物が
腐爛的內容物
あれがシルファの本気
那就是希爾法的真本事
覚えた
我記住了
礼節足らぬクズ肉風情が
不懂禮節的低等肉屑
ロイドさまに触れようなど
竟然妄想觸碰洛伊德殿下
片腹痛い
真是滑稽至極
せいぜいなめろ 我が主の剣を
你就好好品嘗吾主之劍吧
だから魔術は使えないのひとは
人類就是這樣才無法使用魔法啊
振り向いたのはあなたでしょうもしや
剛才回過頭來的人莫非就是你吧
運命が髪を撫でて誘導したかも
彷彿命運撫摸了頭髮並循循善誘
ヤダっ 二人恋に落とすため
討厭 難道是為了讓我倆墜入愛河?
など大胆に極端に言えば
若以這般大膽極端的說法來看
私の片思いがパレバレしちゃうだけの事
我的單相思可能顯得再明顯不過
またツレなくてブレなくてきっと
一定又是一如往常的冷淡態度
何事もなかったようによしよし と
若無其事地對我說聲"好乖好乖"
いなされちゃう
然後就這麼回去了
だよネ まあいいっか
沒錯吧 算了 這樣也好
夢見て振られて3秒後
在懷抱憧憬被拒絕的三秒後
また恋に落ちるのMy Routine
又再度墜入愛河是我的日常
ヤなことばかりの時代は
在充滿了討厭事物的時代中
それがハッピーの秘訣よ
這就是活得開心自在的秘訣
めげる前にときめいたら
要是在灰心喪氣前怦然心動
忙しくて涙乾いちゃうわ0K
就會忙到連淚水都乾了好嗎
ついに我が野望が現実に
我的野心終於要成真了
銀髪剣士と武術家を眷属に加え
讓銀髮劍士和武術家成為眷屬後
パズズの桃色ハーレムが完成する
帕祖祖的桃色後宮就大功告成了
次回第５話
下集 第五話
魔人が苛立っています
"魔人惱怒焦躁"
君は魔術の深淵を目撃する
你將會目睹魔法的深淵